dla tych, którzy preferują uniwerek Linuksa
ciekawi Linuksa i innych otwartych
technologie źródłowe to kategoria 5
transmisja telewizyjna z Barrie
Ontario Kanada przygotowuje się do użycia i
interaktywne wrażenia wizualne mają
zadzwoń na pytanie 2545 cat5 TV lub e-mail na żywo
w kategorii 5 TV, a teraz jest twój
gospodarz Ravi Ferguson zaprasza na odcinek
numer 2 59 technologii telewizyjnej kategorii 5
miło jest wtorek wrzesień 2012 roku
do zobaczenia dzięki za dzisiejszy wieczór
i chciałbym przedstawić Wam wreszcie
ponieważ było ich trochę
zamieszanie kilka tygodni temu, jak wiecie
Sasha ofiaruje nam hej oficjalny cześć Jestem
tu miło być tutaj Sasha jest tutaj, aby być
podsłuchiwany na czacie, więc wiesz, co robisz
na pewno dołączysz do pokoju rozmów mówiąc Sasha
jest też kilka informacji, jak to zrobić
przejdź do jej biografii i powiedz jej
miło widzieć wszystkich na czacie
pokój tam również John Dennis Kelly
Chris Reich hej kolego i gościa Harry
tak zgadnij tutaj
miło widzieć, że wszyscy się upewniają
dołącz do nas na czacie to świetny sposób
wchodzić z nami w interakcję podczas występu na żywo
i jak się denerwujesz, tak bajecznie
co masz na myśli trzy sekundy Robbie
co masz na myśli przez 43 minuty? Robbie nie
opowiedz nam trochę o sobie
co robisz, co robię? Pracuję
za super niesamowitą klinikę chiropraktyki
z asystentem chiropraktyki i ja
kelnerka w barmanie dla zabawy Hammurabi
działa jako hobby, można to zrobić
trochę obrażony przed występem
choć dlatego, że nic o tym nie wie
tych facetów za mną, przepraszam
wszyscy mówili, że jest taka jak jest
że mnie nie nienawidzę Czytam to co
Spock ona dosłownie robi to mogę
to możesz zrobić to, co wiesz
to krok we właściwym kierunku
poważnie, jeśli nie dorastałeś na
przedsiębiorstwo, co na ziemi to jest
punkt, w którym nie dorastałem
Przedsięwzięcie dorastałem na ziemi nikt
Podobało mi się, że nie mogę sobie wyobrazić żadnej gwiazdy
w twoim dzieciństwie o nie nie nie nie przepraszam
musimy podeprzeć tę dziewczynę
Płyty DVD to sens, jeśli kochasz Abnera
nas, aby można było uzyskać calowy pył 1
przepraszam kocham 1 będę ich oglądać tak
Patrzę na moją pracę domową absolutnie tak
tak, ok, witamy na wystawie
mówić o wszystkich rzeczach, które ona jest
zapamiętasz i zrobię mm-hmm, a ja mam
lista tak, a ja idę dalej i
porozmawiamy o tym, co nadchodzi w
wiadomości i wszystkie zabawne rzeczy, które mamy
mamy twojego widza, który cię pyta
możesz wysłać do nas e-maila na żywo w kategorii 5 TV ponownie
dołącz do nas również na czacie
sposób na interakcję z nami i Sashą
będzie też oglądać czat
dla nas dziś wieczorem o tak wszystko w porządku jestem
robię nadchodzące i nie potrzebujesz
ten pewny nadchodzący w redakcji twój
oczy mogą kontrolować nowy telewizor
prototyp ostatecznej zatoki piratów
współzałożycielem był
stanął w Kambodży Lexmark wychodzi
biznesu drukarek atramentowych i Xbox
Czujnik Kinect może być używany do pomocy robotom
poruszaj się po swoim domu
historie pojawiają się później w serialu
Kocham roboty, po prostu cię kocham
cokolwiek o robotach jest jak droga
Jarvis ze świetnymi pająkami
to prawda, że ​​roboty są przerażające
pomyśl, że będą okrążać twój dom
tak, tak, usłyszymy więcej emocji, które zrobimy
usłyszeć więcej na ten temat za około pół godziny
super czas również dołącz do naszej strony mobilnej
gotowe, to dobrze m dot cat five dot TV
Oczywiście można zeskanować ten kod i
to byłby fajny sposób na to
wchodzić w interakcje lub oglądać program na swoim
urządzenie mobilne mamy naszą komórkę
tutaj mamy nowy
tutaj z gwg mamy twoje
rozdaj tam żółty, a nie zielony, tak po prostu
przewiń wideo do tyłu, rzuć wino
zeskanuj ten kod lub przejdź do m dot cat five
dot TV więc to właśnie otrzymujemy
pocztówki z całego świata
które kocham otrzymywać, ponieważ kochamy
aby zobaczyć, gdzie twój telefon będzie musiał
usłysz od ciebie, że mamy trzy w tym tygodniu
co jest niesamowite dzięki za wysłanie
wszyscy w porządku, więc mamy jeden
z Rochester New York okej drogi Robbie
i powitania załogi z południa
brzeg jeziora Ontario Rochester jest
miejsce narodzin Cab Calloway i długoletni
dom bluesa muzyk syn dom nowy
Most łukowy, który widzisz nad Genesee
Rzeka nosi nazwę Susan b anthony i
frederick douglass obaj są
pochowany tutaj utrzymuj świetną robotę
pokaz i Bóg was wszystkich błogosławi
najlepsza chris Reich kibicuje ci chris
dziękuję, a to z Hiszpanii cześć
przyjaciele, których poznaliśmy gdzieś
Hiszpania te reklamy um zamierzam
zgadnij, że jest gdzieś w tym tygodniu
gdzieś służąc dobrej historii Hiszpanii
nie jej prawo Nie mogę najlepiej
Program telewizyjny o Linuksie i wolnym oprogramowaniu
najlepsze życzenia Emilio wiwatuje Emilio i
drogi Robbie, ciesz się tym telefonem, jestem tym
koordynator recyklingu wolontariuszy
w moim miejscu działalności zajmuję się recyklingiem
to do ciebie oczekuję, że zaczniesz
słuchanie mądrości edytora guru
to całkiem niezły drobiazg 22
rasiya, teraz bardzo, bardzo fajnie, to ja
nie znam urządzenia Samsung, och, to jest
widzisz, że tak, to naprawdę ja
Znaczy, ponieważ jesteśmy przyzwyczajeni do iPoda i
iphone tak, mamy na ekranie
klawiatura zaskakująco tak naprawdę jest
Zaczynam się czuć trochę niezgrabne
w porównaniu z kuzynem seiyuu
ze grasz na całym
ten jeden trochę widzę co
mówi o kluczowej klawiaturze
ale uh znalazłem jego sposób lepiej
słuchanie muzyki kocham shoutcast
nie potrzebuję miłego, tak poszukaj show
wypędzał jesteś zaznajomiony z tym nie
dobrze, jeden na swoim pokazie instalacji iPhone'a
rzuć ok, to po prostu tak się nazywa
znajduje się w sklepie iTunes Store i wyświetla pokaz
pozwala słuchać muzyki z całego świata
świat i oni są w zasadzie
stacje radiowe tam i to
niesamowite, ponieważ wybrałeś swój wiersz Johna
więc dobrze, idziesz do stacji radiowych i
masz wszystkie listy różnych
gatunki tutaj sprawdzają, że miło tak
jeśli chcesz iść, znasz reggae reggae
duże w reggae, więc idź
a potem zaczynasz słuchać reggae
muzyka po prostu to podkręcisz i
to jest świetne, na pewno jest autentyczne
autentyczne, więc słuchałem tego dalej
mój ipod od dawna kocha
słuchawki, ale mam duże kłopoty
ze słuchawkami na iPodzie, który jest
dziwi mnie, bo myślałem, że
ipod byłby dobrym urządzeniem
słuchanie muzyki, ale jeśli rzeczywiście
muszę trochę potrząsnąć drutem
Będę biegał ze słuchawkami, które masz
ta cena jest taka sama
to wszystko
ok tak, nie wiem, ale nie są
zastrzeżone słuchawki marki Apple ah
tak, mam problem ze wszystkimi słuchawkami
słuchawki, bo moje uszy są małe w porządku
Nie mogę umieścić dobrze to nie jest to podoba
później to nie są kubki na moich uszach
to jest dobre wykształcenie, to jest rzeczywiste
dźwięk dosłownie nie działa na iPodzie
więc dostałem ten od gwg i
Właśnie to było pierwszą rzeczą, jaką zrobiłem
zainstalowałem aplikację na Androida
zwana aplikacją wygrywającą i pochodzi z
Wbudowany shoutcast w porządku, dam ci
spróbuj, jeśli jesteś na Androidzie i zobacz
co myślisz, ale tak naprawdę cieszę się
to on mówi, że to starszy telefon
więc wiesz, że to co to jest to
nie tak szybko jak niektóre nowe rzeczy i
to starsza wersja Androida, ale
to moje pierwsze prawdziwe doświadczenie z handheldem
z Androidem tak daleko jak i
naprawdę bardzo to lubię , no cóż
dziękuję, że byłoby miło, gdyby tam było
było jak ipod touch Android
urządzenia, o których wiecie
jak gdyby bez statku telefonicznego
wiem o jednym daj mi znać dobrze Dennis
Kelly i czat chcą wiedzieć
czy jesteś użytkownikiem Maca trochę tak
złą rzeczą jest to, że to nie ja
cały czat tylko zdobywa punkty
tak łatwo naprawdę nie używasz mac um
Kiedyś miałem Macbooka w porządku
ale teraz jesteś osobą, która ma rację
to prawda, musimy cię zdobyć
patrząc na Linuksa, który będzie następny
to jest coś, co dostaniesz
zaznajomiony z przedstawieniem tutaj daj mi
pięć to inna operacja
system i alternatywny system operacyjny
dla twojego komputera w przeciwieństwie do okien w porządku
zabrał mnie Michael to to, co to jest
słyszałeś, jak jej ludzie mówili o Linuksie
podłączono mnie na książki wprowadzają w
laptop cię podłączy brzmi dobrze
w porządku, musimy zrobić krótką przerwę
Sasha ma twoje pytania widza
gotowy do pracy i zaraz wrócimy
po tym upewnij się , że dołączasz do nas w
czat, a także e-mail na żywo w
telewizor kategorii 5, jeśli masz pytanie
dla nas wrócimy do eko
alkalia, które naszym zdaniem powinny być możliwe
zaufać swoim bateriom nie tylko tutaj
ale
tu i tutaj, ale z jednym
wyjątek, który powinieneś być w stanie
zaufaj tutaj swoim bateriom Eco alkaliczne
pierwszego na świecie i tylko certyfikowanego
wyprodukowano akumulator węglowy neutralny
najwyższe standardy recyklingu i
jakość bez żadnych śladowych ilości
szkodliwe substancje chemiczne, takie jak ołów rtęciowy lub
kadmowe kontury ekologiczne zapewniają wydajność
rywale wiodący na rynku krajowym
marki baterii w porównywalnej cenie
dowiedz się więcej o alkalicznych Eco
różnica Cisza alkaliczna Eco jesteś w środku
lub w pobliżu Barrie Ontario lub poczuj się
podróowania spełniają na personelu lotniczego
osobiście na telewizorze technologicznym kategorii 5
Wtorek 25 września, kiedy świętujemy
pięć lat uwolnienia cię
telewizja technologiczna odbędzie się pokaz na żywo
w zakopać Wolny Kościół Metodystyczny na świecach
droga na wschód i zakopać wstęp
absolutnie za darmo będą nagrody
podczas pokazu dla tych, którzy biorą udział jako
jak również spotkanie i pozdrawiam po
drzwi na żywo otwarte o szóstej trzydzieści
pm i mamy nadzieję, że cię tam zobaczymy
tęsknić za tym świętem z
w sprawie załogi lotniczej z technologii kategorii 5
Telewizja zarówno w przeszłości, jak i obecnie wtorek
25 września o 18:30 po więcej szczegółów
odwiedzić kategoria 5 TV to kategoria 5
Technologia TV i możesz nas znaleźć w Internecie
potrójny w kategorii 5 TV i został wymieniony
możesz wysłać do nas maila na żywo w kategorii 5 TV
i dołącz do nas na czacie, który
Czuję się głupio, mówiąc tak wiele kategorii 5
razy, ale nasz czat się po prostu dzieje
bądź kategorii 5 caddy freenode tak przepraszam I
Jestem gotów zrobić kategoria 5 TV jest członkiem
sieci tech podcastów, jeśli to tech
jest tutaj i międzynarodowy
stowarzyszenie nadawców internetowych
dzięki Ashley, więc mamy twojego widza
ponownie zadaje wszystkim pozdrowienia
na czacie Pozwolę ci
zabierz to i wszystko jest w porządku
pytanie od Petera Lewisa
Robbie Zastanawiam się, czy można uruchomić
do bezprzewodowego adsl Reuters na tym samym
routery na tej samej linii telefonicznej
router, którego używam, to router Bluetooth
to może być mój router ognia to BT
Home Hub do routera bitowego działa na górze
w moim biurze i telefonie oh
absolutnie przepraszam iw biurze
i telefon przychodzi na głównym
wejście do naszego lokalu i idzie w górę
schody przez rozgałęźnik kabla, jeśli umieściłem
dół routera w innym kanale
do routera na górze i jeśli kanał
jeden na górze i kanał 15 na dole
więc myślę, że mówimy o Wi-Fi
tak z tego, co mogę zebrać, jestem
przepraszam, że są trochę trudne
śledź następujące pytanie, ale ja się gromadzę
co Peter śpiewał to, że on ma
kilka routerów, które chce
ewentualnie pozycja w całym domu
zwiększyć swoją zdolność do wędrowania
w całym domu i zrób to, jeśli masz
mam dom, w którym musisz mieć
wiele routerów, aby móc
dotrzeć do sygnału Wi-Fi i jesteś
żyjąc w dużym domu lub masz
tutaj naprawdę niski zasilany router
przykład Mam jedno urządzenie Wi-Fi
i mam to w piwnicy i
mamy trzy historie i mamy
doskonały sygnał wszędzie, gdzie musimy
idź, żeby to mogło być coś
inne niż posiadanie Wi-Fi, jeśli podążam
twoje pytanie poprawnie wtedy powiedziałbym
Myślę, że próbujesz to zrobić
skonfigurować punkty dostępu w przeciwieństwie do
wiele sieci wielu SSID, jeśli jestem
podążając za tobą prawidłowo, co chcesz
czy chcesz uzyskać punkt dostępu lub
oprogramowanie układowe routera
może obsługiwać tryb punktu dostępu
dd-wrt zainstalowany na jednym z tych routerów
może pozwolić ci to zrobić
zrób to, aby połączyć się z tobą znasz
połóż to na drugim piętrze i tak by się stało
połącz się z routerem, który jest w
piwnicy, a następnie ponownie transmitować
sygnał ponownie, aby to uczynił
silniejszy w pozostałej części domu
tak zwany punkt dostępu
kupuj urządzenia punktu dostępu, których nie ma
zbyt drogie, ale osiągają
to samo, ale jak mówię, to proste za darmo
aktualizacja oprogramowania układowego DD DD wrt może to zrobić , jeśli
Twój router jest zgodny z
tryb punktu dostępu, więc jeśli cię śledzę
poprawnie, że może być tym, czym jestem
szukasz niezwyciężonego mutanta
mówiąc, że można je również nazwać zasięgiem
przedłużacz lub dostęp do repeatera Wi-Fi
Chodzi o to, że zwykle używa się tego terminu
i po prostu wiesz, że wyglądają
mały alarm pożarowy, tak, podłącz je
w niektórych i włącz je
oparty na sieci Ethernet, który umożliwia uruchamianie
jeden drut do niego i daje ci znać
doskonały sygnał w ten sposób, a potem ty
wiem, że masz tego rodzaju, że
po prostu znasz rodzaj powtórzeń ad hoc
sieć nadaje się również do linii widzenia
na zewnątrz, jeśli chcesz wiedzieć
Wi-Fi na przykład w twojej szopie
mógł rzeczywiście umieścić jedno z tych urządzeń
och, powiedz, że wiesz na wieży lub coś w tym stylu
mógłbyś mieć te na zewnątrz i tak będzie
wyślij sygnał, więc jest wszystko
różne rzeczy, które możesz mieć nadzieję, że mam
jesteś tam Peter, o ile byłeś
pytając o to, jeśli jesteś ciekawy, czy
nie jesteś pewien, daj nam znać model
router, który masz ten, który
chcesz włączyć to urządzenie i
zobaczymy, czy uda nam się znaleźć oprogramowanie układowe
czy to pomidor, czy dd-wrt, czy my
zobacz, czy możemy znaleźć taki, który jest kompatybilny
doskonale , mam pytanie od
Ron Smith hej Ron cześć Robby i Eric to
czy Sasha jest dzisiaj prawdopodobnie
dobrze myśląc, kiedy ostatnio powiedziałeś sasha
przychodził na koncert, na którym był
naprawdę nie zawiedź nas tutaj Robbie
idziemy Patrzyłem na nowe
w pasujący pc3 i znalazł ten link na
może być mennica pro
zainteresowanie niektórymi z twoich widzów HTTP
Spróbuję się nie martwić, dobrze
chciałbym to po prostu umieścić w porządku, czy to
działa, aby uruchomić wirtualny serwer debian
maszynę, którą wyjaśniłeś w odcinku 2
56 i serwer vsftpd, więc serwer ftp /
serwer WWW w czymś innym
linie tak na tej samej maszynie wirtualnej
zamierzam tutaj zrobić
aby utworzyć krótki adres URL tylko dla
tych, którzy są ciekawi co jest
zapytany o to urządzenie I
jeszcze na to nie spojrzałem , więc zadzwonimy
to pudełko z miętą, więc kot pięć kropek TV / mięta
pole jest teraz aktywne i jeśli tam pójdę
jest w porządku, więc jest całkiem podobny
do dopasowania pc3 okay więc spójrzmy
według specyfikacji ma podwójną głowicę hdmi
wyjście plus DisplayPort
ciekawy gigabitowy Ethernet spdif audio
czego nie będziesz potrzebować
serwer USB 3 koniec USB do portu SATA, który jest
premia, ponieważ możesz to zrobić
dwie z nich oznaczają, że możesz mieć
zewnętrzny dysk twardy Serial ATA dwa
oni faktycznie i będą uciekać
w pełni trzy gigabity lub tak
domyślam się, że będą trzy
porty gigabitowe na zewnątrz, więc możesz
podłącz i znasz takie urządzenie
bardzo fajnie, ma wiele portów szeregowych w porządku
co z procesorem i specyfikacjami tutaj
po prostu stacza się w dół, tak jak to wygląda
rodzaj ekonomicznego rozwiązania
właściwie tak tani jest 476
dolców, więc wyobraź sobie, że wiesz, że to brzmi
dużo pieniędzy, ale kiedy o tym myślisz
dobrze, może to być
serwer może to zastąpić
wiesz coś , co jest twoim serwerem
na przykład, mam na myśli tak, ma 1
dwurdzeniowy procesor gigahercowy z
radeon od 60 do 90 grafik 9 wats kim my
czy możesz sobie wyobrazić, że to niesamowite
czy powiedziałbyś, że serwer energooszczędny
używając tylko dziewięciu watów
spodziewaj się, że oznacza to, że ma cztery gigabajty
RAM ma twardość 250 gigabajtów
dysk jest fabrycznie zainstalowany w systemie Linux
Świetnie, możesz po prostu zainstalować Apache
i dobrze, że idziesz i
wszystko, czego potrzebujesz, ma Wi-Fi
wbudowane do N i Bluetooth trzy
ma cztery moduły czołowe USB, więc
jedyna rzecz, która byłaby troską
dla mnie dysk twardy to 250 koncertów
wirujący dysk twardy, ponieważ nie jest
określony jako SSD to samo z
następny do tego jest trochę
szybciej
i ma osiem koncertów barana, gdy
dysk twardy w urządzeniu jak dopasowanie
pc3 lub usłysz pudełko z miętą, gdy jest
wirujący dysk twardy to w zasadzie a
dysk twardy laptopa są zbudowane tak, aby były
trochę więcej myślę, że mniej podatny
do małych skoków i takie rzeczy i
problemy to dysk twardy komputera stacjonarnego
ponieważ mają być w urządzeniu
że się poruszasz, więc są
nieźle, ale prawdopodobnie stan stały
być lepszym sposobem, aby przejść jeśli można umieścić
dysk SSD w tym momencie
zlikwiduje to czynnik, który masz
wiem, rozbił dysk twardy aż do
wirujący dysk teraz nie mówi a
dysk SSD również nie może ulec awarii
ale zazwyczaj w przypadku serwera WWW
jeśli ustawiłeś poprawnie za pomocą
dysk SSD i wszystko tam jest
będzie bardzo minimalny dostęp do
Dysk twardy wiele rzeczy będzie
dzieje się w pamięci RAM do czasu ponownego uruchomienia komputera
więc mogą biegać bardzo długo
czas, a potem po prostu tak to ustawiłeś
wiesz, że masz dobrą kopię zapasową
zawsze mieć dobrą kopię zapasową
co ja się śmiejesz, że jesteśmy
porozmawiam o nadchodzeniu Obserwowałem twoją
Pokaż kopię zapasową tak i muszę wrócić
wszystko, co posiadam, to zły kręgosłup lub
górne całkowicie rozumiem
znaczenie tego straciło wszystkie moje zdjęcia
z wielu kopii zapasowych tak każdego zdjęcia
od 0 2011 jak przed 2011 r. mam
wszystko inne tak, więc muszę wrócić
oh sumuję i wszystko próbuję
każde zdjęcie na każdym zdjęciu mam
Rzeczywista papierowa kopia przypadkowo
przegrał w niefortunnym zrzucie nie i
wtedy upadasz dysk twardy
kontrabanda dyski twarde och gosh case
scenariusz Sasha jest świetny dla mojej rodziny
kto teraz daje mi prezenty ze zdjęciami
i kocham to, że mają trochę
ludzie muszą mieć zdjęcia i tak jestem
taryfa Mam ogromną rodzinę, więc mam
dużo zdjęć mnie z rodzeństwem
moje odpowiedzialne rodzeństwo, które wracają
wszystko inne tak Sasha dla widza
kto śpiewał, to by mi się nie stało
powiedz proszę, proszę, cofnij się
wszystko tak zawsze Bailey staram się
stresuj go , patrzę na to urządzenie
tutaj dla ciebie i myślę o tym
że ma wyjście SATA, więc ty
może użyć tego do tworzenia kopii zapasowych
trzy gigabity na sekundę bardzo szybko
dobrze skonfiguruj skrypt rsync i pobierz
coś się nie dzieje, ale to jest
niszczycielski i to naprawdę naprawdę
warte najgorszego scenariusza, tak było
to na twardym dysku było ciężko
dysk i rozbił się tak, to takie trudne
jeździć gdziekolwiek to jest w moim ex
dom nie, więc czy to możliwe, że naprawdę
Naprawdę straciłem łączność To znaczy, możemy porozmawiać
o odzyskiwaniu danych możemy zobaczyć, czy
pliki można przywrócić
produkt, którego nie chcę ci dać tak
nie chcę tego tak dobrze, chodźmy
na czarno tak, właśnie tam
ogolić głowę Benden wysyłając jedną
łączy to dobrze roboty, jeśli możesz
zdobądź ten twardy dysk jakoś to wygląda
to jest zepsute, nie działa już
W takim razie nie chcę ci dać
fałszywa nadzieja, ale jest szansa
szansa, że ​​moglibyśmy dostać pliki
z powrotem, ale to nie jest droga
zawsze trzeba mieć zwolnienie
forma kopii zapasowej Myślę, że wiesz o tym
teraz nauczyłem się tej lekcji, co to jest
robisz dla kopii zapasowej, której tak naprawdę nie robię
nauczyłem się mojej lekcji, jak wiele razy
słyszymy tych ludzi, przepraszam, naprawdę
chcesz uzyskać kopię zapasową firmy, takiej jak kliknięcie
za darmo sponsorować show lub coś takiego
hojny darczyńca, który po prostu wyśle
wszystkie kopie zapasowe dysków, które czuję
tak jak powinniśmy przejść do następnego
pytanie nie, ale to ważne, ponieważ
ty w domu myślisz, że cóż , jestem fajny
jakby mi się to nie stało lub
wiesz, że to zrobiłem, przyjechałem
do biura i powiedzieli, że oni
robiłem kopie zapasowe, a Krista ostatnio
przyznał się do tego bardzo podobnie
Sytuacja jednak był kopii zapasowej na zasadzie
zewnętrzny dysk twardy w tym konkretnym
sprawa robi to ręcznie, ale dobrze
W zapasowym napędzie zabrakło miejsca
ponieważ kupił dysk zapasowy
to była dokładnie taka sama pojemność jak jego
więc komputer działał w przestrzeni i tak
przestał się cofać, nie miał żadnego
pokój do umieszczenia rzeczy
ok, więc dobrze powiedziałem, ile masz lat
zrób kopię zapasową, a on mówi, że to prawdopodobnie
około roku zobaczysz, że przegrałbyś
wszystko, jeśli jesteś z tej całości
rok i i nie wiem ile
zdjęcia, które zrobiłeś przez rok na cyfrowym
aparat lub filmy wideo lub coś takiego
ale byłoby to zniszczone, aby stracić
rok, jeśli to nie było tak przerażające
było łatwiejsze niż w przypadku kliknięcia bez kliknięcia
wchodzi i mówię to, ponieważ wiem
oglądają hi kliknij za darmo Klikam
za darmo kochamy twoje produkty, które mnie uczą
są najłatwiejsze, mam na myśli, że pozwolili mi pokazać
mi urządzenie, które jest łatwiejsze niż kliknięcie
za darmo i apeluję do nich o Sashę
sake, ale poważnie tak
dokładnie i powiedziałem mu, że to jest
problem Powiedziałem to Kristie przed
Problem polega na tym, że jest to zbyt trudne do zrobienia
backup musimy znaleźć rozwiązanie, które
po prostu tak proste kliknięcie mm-hmm
podłącz go i wykonaj kopię zapasową, a ty go weźmiesz
z dala, nigdy nie musisz myśleć
tego właśnie potrzebuję
potrzebujesz kliknij za darmo tak pokaż mi miłość
w porządku, więc to jest e-mail z
Dave hey Dave hi Robbie Szukam
prosty HTML zna PHP lub bazę danych
tylko strona HTML dla mojego doradztwa
biznes prawdopodobnie nie więcej niż pięć
strony możesz polecić dobrą stronę
znajdź niektóre szablony stron, które mogę
edytuj, aby dopasować moje potrzeby mm-hmm, gdy jesteś
Mówiąc, że HTML zna PHP bez bazowania na danych
nic takiego nie myślę, czym jesteś
Mówiąc, że chcesz tylko podstawowej strony internetowej
ale w dzisiejszych czasach wiele rzeczy jest
skryptowa strona serwera, więc to wszystko
faktycznie łatwiej uzyskać rzeczy, które są
skrypt po stronie serwera PHP lub wiesz
coś w tym kierunku, ponieważ jest
sieć w nowoczesnym znaczeniu nie jest po prostu
płaskie strony internetowe płaskie pliki, takie jak szukanie
tylko plik, który nic nie robi
Myślę, że to zrozumienie, co PHP
Oznacza versus co oznacza HTML HTML jest
wyślij do przeglądarki z dowolnego języka
więc jeśli tworzę coś w PHP, to jest
przesyłanie do mojej przeglądarki moim użytkownikom
przeglądarka w HTML lub XHTML, cokolwiek
HTML
10 to interpretowany kod, który widzę
kiedy odwiedzam twoją stronę z tyłu
koniec, choć może to być PHP
moja strona działa na PHP, ale
co tak naprawdę otrzymujesz jako HTML, jeśli ty
idź tam w prawo Zadaję pytanie, które na pewno
Czy to, co jest przepraszam, HP HP, nie wiem
co to na pewno kupić to
język , w którym są języki, tak, tak
doskonałe, co robimy, aby stworzyć
nowoczesna sieć to drugi język
możesz użyć przeglądania naszej strony, która jest
opracowany wyłącznie w PHP
i otaczające technologie open source
jak MySQL i inne podobne rzeczy
zobacz, że wyjście jest w rzeczywistości html5 if
Widzę źródło, więc to właśnie Ty
zobacz, czy miałbyś spojrzeć na to źródło
jest HTML, ale po stronie serwera
to wszystko jest zrobione z PHP, więc
oznacza języki po stronie serwera PHP the
Wyjście jest HTML to co masz
Właściwie to odbieram tylko po to, by zrozumieć
prawdopodobnie nie ograniczasz się
ściśle HTML, ponieważ myślę, że
to będzie płaska strona internetowa, ponieważ
naprawdę , co masz zamiar
odbierać z PHP jest czymś w rodzaju
WordPress, który jest blogowaniem
platforma, która sprawia, że ​​naprawdę naprawdę
łatwo ustawić się na stronie internetowej
i to nic nie kosztuje, więc zacznę od I
oznacza, że ​​wordpress.com będzie miejscem
gdzie idziesz, aby uzyskać w pełni hostowaną witrynę
lub blog, ale będziesz wiedział
Sasha donatus dot wordpress com na stronie
z drugiej strony, jeśli masz hosta internetowego
masz własny com, możesz iść
wordpress.org z drugiej strony, a ty
może faktycznie pobrać oprogramowanie
używają do zasilania com Wordpress i Ciebie
może to ustawić na własnym serwerze
powód, dla którego mówię to, ponieważ tak
jest PHP Wiem, że mówisz, że ty
chcesz uciec od PHP i po prostu iść
płaski HTML, ale realistycznie w dzisiejszym
nowoczesny krajobraz internetowy prawdopodobnie nie
znajdę wszystko, co wiesz
prawdopodobnie cały HTML dla rzeczy i tym
rodzaj rzeczy
więc zacznę od WordPressa jeśli
absolutnie jesteś przeciwny każdemu
rodzaj rzeczy po stronie serwera po prostu przejdź do
do Twojej ulubionej wyszukiwarki Jestem
właśnie zamiar spróbować go teraz HTML
szablon, dla którego mogę nawet wypróbować HTML
szablon tylko dlatego, że to prawdopodobnie
doprowadzi mnie do czegoś , co nie jest
po stronie serwera, ale czy tak, czy nie
nie znam żadnych zasobów
faktycznie nakarmi cię szablonami
które są atrakcyjnym pokojem czatu
mieć jakieś sugestie dla naszego widza
zagadka gościa 2462 mówi, że WordPress to
dni to znacznie więcej niż tylko blogowanie
oprogramowanie i to prawda, dlatego ja
zasugeruje to na stronie pięciostronicowej
miły i prosty w konfiguracji bardzo łatwy
i nie krępuj się przejść do zestawu Wordpress
jeden za darmo spróbuj się tego nauczyć i
skonfiguruj go, aby tematy były łatwe
dostać, bo po prostu wchodzisz i to jest
plug-in i po prostu powiedz , jaki motyw
chcesz i zainstalujesz to dla ciebie
gdy będziesz z niego zadowolony, pobierz
rzeczywiste oprogramowanie nabiera spokoju
i dobrze jest pójść w prawo
podpowiedzi na czacie
powiedzmy, że to David pytał
po prostu daj znać, że wiesz
sprawdź dzienniki czatu dotyczące odcinka
liczba 2 59 doskonałość dobrze Toby
z Walii pyta hej Toby hi kategorii 5
gang Mam pytanie dla Robbiego byłem
po prostu zastanawiałem się, jaki to był rok
do Linuksa i jego pierwszej dystrybucji
i dlaczego dokonał zmiany także wtedy
gnome, aby całkowicie zakończyć na dystrybucjach
jak debian squeeze i dobrodziejstwo dla clinta
10.04 będziesz chodził na partnera lub
powrót sesji , którą kocham
tak jak zastanawiałem się, kiedy ty
dostać się
linux to tak, jakby nie było
pewność w twoim głosie, jakim jest linux, jest
ogranicza wszystko w porządku, absolutnie i
dowiemy się wszystkiego, kiedy ja
wejdź do Linuksa i dlaczego jest interesujący
pytanie ale tak lat temu właściwie
mam dość całego microsoft
gra wiem, że to było dawno temu
zacząłem się bawić z linux um
myśląc 99 przepraszam 99 i to było um
był mój pierwszy linux linux kaldera otwarte
naprawdę bardzo stare rzeczy i tak było
straszny okropny Red Hat był straszny
wtedy wszystko było takie jak
naprawdę kiepska bieda robi oczy i takie rzeczy
było to coraz bardziej popularne
potem lindos wyszedł lindos z Michaela
roberts robertson facet, który założył
mp3.com, a następnie sprzedałem go i zaznaczyłem
od wielu ludzi, a potem zrobił
to samo z lindosami zbudował
stworzył ten wspaniały system operacyjny
było czymś w rodzaju dobrodziejstwa
linux teraz i nie trzymaj tego
przeciwko mnie za to, że nie wiem
problemy z Windows, ale w tym
naprawdę jeździł dla Linuksa na
pulpit, więc pracowali nad poprawą
interfejs, na którym ciężko pracowali
być naprawdę bardzo eleganckim
i przyjazny dla użytkownika i okna systemu Windows
ludzie, którzy przychodzili z okien
może łatwo zaadaptować palenika
naprawdę doprowadził mnie do punktu, w którym mogłem
przełącz się wyłącznie na Linuksa i tak było
oparty na Debianie, więc teraz wiesz, dlaczego jestem
Uwielbiam Debiana, więc ok, to jest Linux
teraz tutaj nie ma wstydu
powiedz, że to jest to, na które właśnie wygląda
jak będę się uczył dobrze, dobrze
Bo spójrz na siebie, spójrz na ten ustalony och
zadałem to pytanie tak teraz czat
pokój jest ode mnie wściekły
okna, które wtedy inspirowały
wolna iglica, a następnie została wchłonięta przez
xandros i zniszczone i jeszcze raz
michael robertson sprzedał tue i rose
zniknęło i bardzo się odbiło
ludzi i lewej
wolna iglica i lipy wystrzelone, by umrzeć i tak dalej
potem rani, który wyszedł i wtedy
Przełączyłem się na dobrodziejstwo, więc tak
zdobądź wszystko na temat pytania tak
co się dzieje, gdy tak wycisnąć i wszystko
w porządku, więc co się stanie, kiedy
tracimy wiadomo, że całkowicie musisz iść
z przepływem przypuszczam, że mam na myśli to
sposób, w jaki naciskają, ale
mam nadzieję, że będę w stanie nadążyć
sprzęt, ponieważ wszystko idzie
mam na myśli ekran dotykowy
Windows 8 dzieje się z ubuntu i
linux w ogóle idzie bardzo
ekran dotykowy zapytaj lub przynajmniej hybryda i
kontrolowany kontrolowałem, którym jesteśmy
będziemy mówić o tym i jesteśmy
będę demonstrował dzisiaj jako
cóż, tak interesujące interesujące tak
dzięki za pytanie i tak, mamy
mam dwa musimy dostać się do wiadomości I
nawet nie zgiń w tym segmencie i ja
starałem się zachować całkiem niezłe mmm
więc dobrze, spójrz tutaj, idzie tutaj
oto najważniejsze historie z
pokój telewizyjny kategorii 5, ale kontroluję
telewizja została odsłonięta w berlin's
Targi IFA zatrudniają gejów w telewizji
technologia opracowana przez dwóch
ze szwedzką firmą, która już oferuje I
technologia śledzenia dla użytkowników komputerów
kontroluj zestaw, wpatrując się w górę lub
u dołu ekranu, aby aktywować użytkownika
interfejs użytkownik może następnie zmienić
kanały przełączania głośności lub wykonać
inne funkcje, patrząc na ikony
pokazane na wyświetlaczu teraz fajnie
to nie problem, mam na myśli tylko myślenie
głośno, ale jeśli jest ich więcej niż jeden
osoba oglądająca telewizję za jednego o tak
tak lub jeśli są w jakiś sposób społecznie
niezręczny i niezdolny do utrzymania oka
kontakt tak, tak, zawsze są
wygląda problem gamzee, który się utrzymuje
wychowanie menu tak, tak jeśli
są bardzo skoncentrowani na czymś, co oni
po prostu nie mogę oderwać ode mnie oczu
jest mucha, która ciągle klika
rzeczy, ponieważ patrzysz na to John
wiem, że tak, widzę trochę pracy
należy to zrobić w ten sposób
podwodny wózek inwalidzki tak tak ma wady
w porządku, więc jeden z założycieli
popularna strona do udostępniania plików Pirate Bay
został aresztowany w Kambodży i będzie
być deportowany zgodnie z ich
prawa imigracyjne godfred smart home varg
odbyło się po międzynarodowym nakazie
został wydany przeciwko niemu w kwietniu przez niego
rodzima Szwecja Szwecja działała po tym, jak miał
nie pojawił się na początku jego
rok więzienia za prawo autorskie
naruszenia warg i trzy inne
założyciele powiedzieli, że strona jest w środku
prawo warg wraz z witryną
współzałożyciele i finansista Carlin Carl
lundström zostali skazani przez Szwedów
Sąd zachęcający do praw autorskich
naruszenia w 2009 r. hmm pozostałe trzy
wszyscy mieli swoje roczne kary więzienia
skrócono od czterech do dziesięciu miesięcy
po odwołaniu w 2010 r. były
nakazał również zapłacić prawie siedem milionów
dolarów odszkodowania za prawa autorskie
naruszenie muzyki i filmów
firmy jednak warg nie uczestniczyły
rozprawa apelacyjna z jego adwokatem
mówiąc, że był zbyt chory i wyraźnie
odzyskiwanie w Kambodży
sąd szwedzki postanowił wówczas utrzymać w mocy
jego zdanie według BBC nr
treści chronione prawem autorskim są przechowywane na stronach
zamiast tego serwery internetowe obsługują torrent
linki do filmów telewizyjnych i plików muzycznych
jego użytkownicy komputery Kambodża i Szwecja
nie ma traktatu o ekstradycji, więc to
nie jest jasne, w jakim kraju będzie
deportowany Wow siedem milionów dolarów i
coś takiego jak koniec były pod
wrażenie, że tak się stało
po prostu łączymy się z plikami ha
mają 7 milionów dolarów to jest
dobrze, że nie wiem dobrze
wiem, czy to tylko kropla w wiadrze
Po prostu nie, to nie tak, jak nie
tak to jest jak myślę, myślę
zresztą Pirate Bay nie byłoby
tak jak niewielu facetów hakerów i wiesz
udostępniać pliki i czuć się jak imię
Pirate Bay mam trochę tylko logo
trochę tak, och tak, tak
złoto przede wszystkim wiesz, że jesteś
coś robi coś źle, jeśli ty
mieć pirata w twoim imieniu The Pirate Bay
nic nielegalnego tutaj po prostu nie barwi tych
piraci tak nie nasz jedyny nie Szwecja
Interesujący jest szwedzki news
fakt, że Lexmark ogłosił, że zrezygnuje
Dział drukarek atramentowych jako część
jego wysiłki na rzecz poprawy rentowności
planują zaprzestać rozwoju drukarek atramentowych
drukarek do 2013 r. i zamknąć drukarkę atramentową
czynnik zaopatrzenia na Filipinach wg
Wow w 2015 r . Dodał, że będzie 1700 miejsc pracy
stracić w wyniku lexmark będzie
nadal sprzedawać drukarki laserowe, a także
skoncentruj się na oprogramowaniu do przetwarzania obrazu i
genialne usługi zarządzania dokumentami
Strategia właśnie tak, to jest w porządku
Mam pomysł, aby zarobić więcej pieniędzy
zwolnię wszystkich, to i przestań
robiąc rzeczy tak, będziemy cię marzyć
dolców to zaskakujące, choć mam na myśli
leksykon oczywiście wydostać się z
obszar konsumencki z drukarkami atramentowymi, ale
zawsze byli w pewnym sensie
duże nazwisko przynajmniej w Kanadzie jako
tak daleko, jak idzie dostępność, zastanawiam się, czy
możesz robić wycieczki i wszystko, co ty
mógł zrobić zielony obrót i naprawdę
spraw, by działał z leksykonem absolutnie
ponieważ są jednymi z najgorszych
jak wiesz jak wiele wszystkich farb
są w jednej kasecie w tych tanich
tanie drukarki, które kupujesz właśnie tak
wtedy musisz zastąpić całość
kaseta lub jeszcze lepiej była drukarka
tylko 50 dolców kaseta idzie do
bądźcie setkami, które po prostu wyrzucimy
drukarkę i kup nową drukarkę
tak straszne straszne, że będą
kilku mistrzów marketingu w tej sprawie
Szwedzcy naukowcy proszą ludzi
użyj czujnika Xbox Kinect jako
skaner, aby pobrać szczegółowy emittit
3d obrazy rzeczy w ich domach
projekt związany z domem wymaga masy
udział w gromadzeniu wielu
przykłady typowych przedmiotów gospodarstwa domowego
skany zbudują bibliotekę obiektów
które roboty mogą się konsultować
poruszać się po domach mówiąc o
piraci, więc pojedziemy
Złodzieje robotów xbox kinect w porządku, myślisz
to jest właśnie to, co naprawdę się dzieje
znaczy wszystko jest złośliwe dwie szarfy
to prawda tak znasz całą
połączone z domem są naprawdę po prostu
próbują cię szpiegować, po prostu chcą
bądźcie wszystkimi układami całego domu
szukają faceta od techniki, którego ty
wiem, że jako multimiliarder
przejdź przez jego dom z Kinect
rzecz, a oni po prostu liczą się jak 3d
aby zobaczyć, kto nie robi zakupów w IKEA, to jest
to, co zamierzasz zrobić, jest trochę ikea
zapytał krzesła, które mają rację kategorii 5
technologiczny pokój telewizyjny można znaleźć
kategoria 5 TV / newsroom kategoria 5
Telewizyjny pokój informacyjny jest badany przez roy w Nash
z wkładem naszej społeczności
widzów, jeśli masz nową historię
myślisz, że zasługuje na wzmiankę o powietrzu
e-mail newsroom w kategorii 5 TV kropka za
kategoria pięć dot TV news room Jestem
Sasha dramatis czytasz kropkę
po adresie e-mail, takim jak kategoria 5
Telewizor, który wydaje się być tylko kropką
że 10 sprawiają, że wyglądają tak podobnie
przestać przepraszać przepraszam ignorować to ostatnie
Nie podoba mi się dziś wieczorem Joe jest
przyniesiony do ciebie częściowo przez kwartał II
kontraktowanie elektryczne inc są
oficjalna firma elektryczna kategorii
5 technologii TV, a znajdziesz je
online także na kwartał eee electric com
zdobądź darmową miesięczną przepustkę do Netflix
tak powiedziałem za darmo i to jest niesamowite
sprawdź pokazy na czapce Netflix
TV / Netflix, a dostaniesz swój
miesiąc za darmo to kategoria pięć
Technologia TV i jestem twoim gospodarzem Robbie
ferguson dołączył dziś wieczorem do drzwi Sashy
sprawiło, że dobrze nam się tu stało i zabawnie
daleko tak możesz uwierzyć , że masz 40 lat
minut w serialu, na który właśnie patrzyłem
zegar i pomyślałem, że mogę to zrobić
wiadomości zrobione tutaj jesteś przez wiadomości
i byłam tak, jakbym miała rację
Półmaraton w ubiegłym roku czuję, że jestem
utożsamiaj to z półmaratonem, który spotkałem
jak teraz 17 kilometrów
z drugiej strony tak, jesteśmy dobrzy
nie prowadził półmaratonu w zeszłym roku I
nawet nie przejechałem ćwierć maratonu
Pojechałem do sklepu
kącik Oh Ravi przepraszam najmniej ja robię mój
kopie zapasowe Touche Touche wtorek, które obejrzeliśmy
na urządzeniu jakiś czas temu tutaj
kategoria 5 Hillary i ja to dozwolone
w zasadzie jesteśmy wyjątkowi
czapka z daszkiem lub kropka na twoim
okulary, które pozwoliłyby na kontrolę
twój komputer za pomocą technologii podczerwieni
teraz zaczęliśmy szukać innego
sposób na robienie rzeczy, ponieważ ludzie mówili
nam dobrze , że to jest bardzo
drogie urządzenie i wiesz, że masz
Czy wiesz, że siedzę w pracy?
nie mogę nosić czapki z daszkiem w porządku
kontrolować mój komputer, jeśli chcę być
w ten sposób mogę kontrolować mój komputer
pomyśl o dostępności dla ludzi, którzy
mają problemy z poruszaniem może w ich
górna część ciała i nie mogą się poruszać
ich głowa, ale niekoniecznie
pracuj z myszą, która może być
problem, jeśli chodzi o używanie
komputer również wiesz nie tylko
dostępność, ale także dla gier i
rzeczy, które czasami mogą być
fajnie, jeśli jesteś w stanie się poruszyć
twoja głowa do kontrolowania postaci
ale zdecydowanie jest to dostępność
cecha
to naprawdę interesujące
rozmawiamy trochę wcześniej
wspominałem o tym w wiadomościach
telewizor, którym możesz sterować
twoje oczy i podczas gdy to brzmi trochę
głupie teraz tak, było
czas, kiedy nie mieliśmy ekranów dotykowych
i wydawało rodzaju sci-fi zapytać prawo
tak teraz, że możesz po prostu spojrzeć
coś i mrugnij lub mrugnij i robi
coś, co gdybyś miał leniwe oko
to byłby kanał, który się zmienia
dokładnie weźmiesz och, kochanie, nie, ty
pomyśl o wszystkim jak co jeśli tak
to pytanie do technologii
olbrzymów, które na pewno się nadają
spróbuj przejść przez moje oczy, kiedy to przetestujemy
później mogliśmy spróbować naśladować leniwego
dziś wieczorem nie tylko dla tych widzów
którzy mają ten problem i muszą być w stanie
aby to zrobić, ale to, co przedstawiłem, znalazłem
to sposób na zrobienie tego bez żadnego
dodatkowy sprzęt już bez żadnego
dodatkowe koszty mogą być kontrolowane
komputer z twarzą, jak mówię
dobrze z twoją głową tylko z Assadem
tylko z bębnieniem głową, by się poruszyć
myślisz, że twoje rzeczy z myszami są takie
można to zrobić Jestem sceptyczny, czy ty
sceptycznie spróbujmy, zamierzam
wywołać bardzo specjalną stronę internetową
tutaj cat five dot TV / camera Mysz i
po prostu tak to nazwałam, żeby cię zdobyć
tam jest miło i łatwo, jeśli jesteś na
domyślne pobieranie systemu Windows to okna
pobierz i oczywiście źródła
dostępne jest repozytorium dla
najnowsze wersje tego typu, ale na koniec
po prawej stronie zobaczysz hej
spójrz na to, że istnieje wersja skompilowana
dla Kubuntu, co również oznacza, że ​​tak będzie
najprawdopodobniej działa na innych dystrybucjach
są oparte na dobrodziejstwie, którego używam
Zorin OS, więc jest idealny
instrukcje instalacji ze źródła jako
dobrze, jeśli używasz innej wersji
Linuksa, więc zamierzamy to zrobić
po prostu skopiuj pierwszą linię, którą jest
nazywane tym oprogramowaniem jest rzeczywiście nazywane
włącz przez kamerę Powinienem powiedzieć to dobrze
z góry
nazywa się to włączeniem przez kamerę, więc to jest
to tam nazywa się EV a cam na
web i takie tam pakiety I
pomyślcie, że tak się nazywają
zamierzamy to zrobić
zainstaluj to z niestandardowego PPA, więc fajnie
dziękuję osobiste archiwum pakietu
na Linuksie fajnie jest to, że możesz
instaluj rzeczy bez żadnych dysków bez
trzeba znaleźć pliki do pobrania bez
teraz muszę mieć płytę CD
dni mam na myśli to, że stopniowo
stając się starym kapeluszem, ponieważ tego nie robimy
zazwyczaj korzystam z płyt CD już jednoczących
nie wiem, kiedy byłem ostatni raz
zainstalowane oprogramowanie z nośnika
inny niż mój system operacyjny, ale
z Linuksem zawsze tak było i
to naprawdę świetna robota
pakowanie wszystkiego w repozytoria
zasadniczo ich serwery były rozproszone
w całej sieci, a jeśli chcesz
zainstaluj dowolne oprogramowanie
jeżeli znasz nazwę można zainstalować
po prostu wpisując nazwę i idzie
nie musisz znaleźć strony internetowej
nie musisz pobierać instalatorów
nie musisz robić żadnej z tych rzeczy
och, więc to właśnie zrobimy dziś wieczorem
korzystanie z tzw. pakietu osobistego
archiwum PPA tak myślę, że o to chodzi
oznacza poprawienie mnie, jeśli się mylę
zobaczyć kogoś i oglądać czaty
zrób coś, co po prostu powiemy
nie, będziemy w błędzie, tak, co to
oznacza w zasadzie, że twórca
to oprogramowanie stworzyło miejsce na
abyś mógł go zainstalować
z aa bardzo po prostu dlatego, że jestem
na dystrybucji opartej na ubuntu
zorn OS ubuntu to wersja systemu Linux
Zorin OS, na którym jestem, jest
wersja ubuntu, która ma sens
staje się trochę zawiły, więc ja
skopiowałem pierwszą linię, którą zamierzam wkleić
to wprowadź hasło, ponieważ
używa superużytkownika i pozwala mu odejść
ok, a następnie sudo apt-get update bazuje na tym
znowu to jest moja druga linia
zdobycie najnowszego pakietu
informacje z internetu ok, a następnie
ostatni krok tak prosty, jak to jest
zainstaluj oprogramowanie to jest polecenie
to robi
sudo apt-get install, a następnie nazwa
programu e przez kamerę ok, więc idę
wklej to do mojego terminala tutaj
idzie więc to rzeczywiście dzieje się na
przechwytuje pliki , których potrzebuje
aby zainstalować to i umieścić
do mojego komputera, jak fajne jest to, ale
to fascynująca fajna rzecz w mm-mm
to do Sashy właśnie o tym, jak
repozytoria działają na Linuksie, jeśli tak
osoba, która rozwija to oprogramowanie
nowa wersja mm-hmm mój komputer
automatycznie otrzyma nową wersję
Nie muszę do ciebie nie pasować lub tak
ty niby zrobić jak masz tak jak
uzyskasz aktualizacje systemu Windows w systemie Windows
prawo, ale daje aktualizacje dla każdego
pojedynczy program, który jest
zainstalowany w komputerze, więc jeśli sobie wyobrażasz
gdybyś wiedział , znasz wersję
QuickBooks zainstalowane i przyniosły je
nowa wersja i wszystko co musisz zrobić, to
powiedz tak i zainstaluje nowy
wersja byłaby łatwa w Linuksie
zainstalowane oprogramowanie , jeśli
został zainstalowany przez repozytorium
powie ci, że jest nowy
wersja możesz powiedzieć tak i będzie
automatycznie zainstalować wszystko, co to
musi sprawić, by nowa wersja działała tak
dlatego robimy to z
repozytorium tutaj, jeśli instalujesz z
źródło nie dostaniesz takiej korzyści
tak jest zrobione , więc potrzebuję
ubrania, z których wciąż możesz iść
zrób aktualizację, której musisz tylko szukać
wtedy musiałbyś to zrobić dobrze, jeśli
zrobiłeś to ze źródła, które musiałbyś przejść
znajdź nowe źródło wersji ponownie
tutaj, ponieważ używamy repozytorium
Otrzymam każdą nową wersję
czas wychodzi ok, więc mogę się zamknąć
z tego okna i przejść aplikacji i
gdzieś tutaj prawdopodobnie pod
uniwersalny dostęp tam jest włączony przez
cam pójdziesz tam teraz nie widać
mój wskaźnik myszy teraz, więc jestem
faktycznie ponowne uruchomienie komp jest i
to powinno dać nam wskaźnik myszy
to było fajne, więc możesz to zobaczyć
że śledzi tam moją głowę
gdzie jest twoja twarz, wie, gdzie jest moja
twarz już robi lepiej niż ja
spodziewam się, że to jest imponujące
już po prostu wyszło z pudełka, ok
dobrze
więc zamierzam go zamknąć i
Zamierzam zrestartować komp
jest tak, że mogę zobaczyć, czy mogę dostać mysz
tam pójdziemy obejrzeć że masz mysz
kursor jest w porządku, więc w ramach powszechnego dostępu
włącz przez kamerę tam jesteśmy ok
moja głowa ok, więc mówi, że ok
kreator, który tutaj skalibrujemy
pobierz teraz moją kamerę internetową, jeśli masz
laptop oczywiście masz
laptop przed tobą, to jest to
Fajnie, mam tego małego faceta
więc tego właśnie użyję
umieść go tak, że jest to pozycja whoa
tam patrzy na moją twarz
znajdź swoją twarz tak dobrze, jeśli masz
jak mówię laptop to naprawdę naprawdę
proste, ponieważ zawsze na nie patrzy
Ty, kiedy jesteś na tym dobrze, niech więc
spróbuj kliknąć przycisk Dalej ok
to już zostało wykryte
logitech quickcam pro 4000 tylko stary
stary aparat ale właśnie podłączyłem go w
USB dziś wieczorem tylko dla dobra
demonstracja i działa z
pole następnej lokalizacji twarzy automatycznie tak
wyłącz EV a-- krzywkę, jeśli nie znaleziono twarzy
prawdopodobnie dobry pomysł, że go opuszczę
Wyłącz tylko dlatego, że zaczniemy od
domyślne dzisiaj to pewnie
zaleca się włączenie, ponieważ jeśli ja
zejdź z ekranu i myśli o tym
coś się porusza, może się poruszyć
Mysz może tak, a jeśli tak, to
hovers będzie klikać rzeczy i tak
to może być wystarczające podziękowanie dla twojego domu
latać to twarz, ale potem znowu wiesz
co ja włączę, ponieważ to
najwyraźniej widzi moją twarz
kwadrat wokół mojej twarzy, więc to jest ładne
ochłodź się, gdy daleko przesuniesz twarz
usunąć swoje oblicze no no to blaknięcie
spójrz tam, idziemy hej nosie, a potem
kiedy wrócę, jak szybko to wykryje
media zna już tak dobre, więc jestem
w rzeczywistości wyłączy EV a - cam, jeśli nie
twarz jest znaleziona pamiętaj, że po prostu używam
to tanie stare webcam właśnie tu bym SI
moja kamera nie ok więc mamy zamiar
wykonać pomoc
kalibracja absolutnie jest tutaj
dobrze poruszaj głową w lewo i prawo w porządku
teraz oto sztuczka, którą musisz zachować
twoje oczy na ekranie nie zmieniają twojego
tak daleko, jak to kalibrujesz
nie możesz zobaczyć ekranu, ponieważ wtedy
utknąłeś, musisz skręcić, gdzie jesteś
nie widać, jak ekran przesuwa go w górę iw dół
nie klikam niczego, co robię
co mi mówi, że to szczęśliwy ty i
nie ja tak, dobrze, masz swoją kolej
na poruszam się w górę iw dół kalibruj whoa
OK, teraz mogę mieć wskaźnik myszy
Widzicie to, och, więc teraz dobrze
zawiśnie nad moją twarzą
a potem jestem, kliknij link nie
rzeczywiście kliknie, bo zawisłem
ok, tak, wiem, że wyglądam głupio
ok, w porządku, więc teraz mam wolne ręce
więc tak naprawdę poruszam myszką
jakby wyglądał, gdybym do nich podszedł
Człowieku, tak, ok, to jest niezręczne, och, może
bądź trochę bardziej konserwatywny ze swoim
kalibracja nie robi tego, gdy jesteś
właściwie rozmawiam z ludźmi lub Owenem lub
w telewizji tak, wiesz, że to niezręczne
Dostaję menu aplikacji, to jest to, co ja
chcę wiedzieć, jak łatwo jest to unieść
Tak, Peverley, proszę zobaczyć kręgarz
zanim spróbujesz to dobrze, spójrz na to
spójrz na to, robię to, robię to
teraz nigdy tego nie robiłem, więc wiesz o tym
zajmuje trochę pracy myślę
dowiedz się, jak to się robi, ale spójrz, że jestem
faktycznie robiąc to myślę, że jest to wykonalne
to trochę trudne, dobrze, fajnie, wiem
jeśli naprawdę, to musisz naprawdę się trzymać
chcesz kliknąć na coś, więc niech
sprawdź, czy mogę kliknąć jedno z nich
te mniejsze rzeczy spróbujmy uzyskać G
w górę
Spójrz na to, och , przyznam się, że to zrobiłem
o'donnell a jesteś zdmuchnięty jestem
dosłownie poruszam głową i to
właściwie bardzo naturalny, jak telewizor
że możesz kontrolować to wygląda tak naturalnie
ale to działa dobrze, teraz jego prochy się zmieniają
dostaniemy to skalibrowane
dla ciebie ok, to dziwne, bo to
Widzę, że idziemy dobrze
ekran, bo widzi mnie ok, gotowy na
wspomagana kalibracja ok, więc teraz mam
zdjąć okulary, nie w porządku
najtrudniejszą rzeczą jest ustawienie kamery
tam idziemy ok wspomagana kalibracja w lewo
i patrz dalej w prawo
nie przestawaj patrzeć na ekran
ciężko przepraszam k, więc myślę o tym
wiesz, jeśli tak, spójrz na ruch
szarfa robi i uważa, że ​​nie jest
musiała w ogóle poruszać górną częścią ciała
to jest cała szyja i głowa, którą jesteś ty
wiem dla kogoś, kto potrzebuje dobrego wyglądu
masz teraz kontrolę nad myszką, to trudne
spróbuj przejść do porządku wrażliwego
Upłynął czas oh, jeśli to była gra wygram
spróbuj trudnych rzeczy ok, idź tak
masz wskaźnik myszy, który jest i jest
właściwie podążam za twoją głową, ale
możesz wyczuć, że to mm-hmm jeśli
jeśli się do tego przyzwyczaisz, to w rzeczywistości
funkcjonalne to znowu nazywa się włącz
za pośrednictwem kamery jest dostępna za darmo
pobierz Cat Five Dot TV / Camera Mouse
jest dostępny na pewno w systemie Windows i
Linux nie jest pewien, czy możesz skompilować
źródło mac lub nie, ale zdecydowanie
windows i linux będziesz mógł zrobić
to teraz, jeśli najedziesz na wyłączenie
ruch, który będziesz w stanie faktycznie wykonać
Nie wiem, po prostu się zatrzymałeś
porusza się, a następnie zatrzymuje mysz i
następnie kliknie, jeśli poczekasz 45 sekund
to, że nie wygląda to zrobiłeś dobry
mieszany na twoim pierwszym to był ogromny
przycisk taki jak największy przycisk
ekran dziękuje Robertowi dzięki
sposób, w jaki kliknąłem na aplikację, którą nawet
ale dodała to czasami większe
głowa niż ja Oh jakoś są
zawsze potrafię przekształcić wszystko w
obraza to wszystko skończysz ja obracam
wyłącz aparat Mysz, więc nie możesz
steruj ponownie komputerem
włącz przez kamerę lub przez cam cat5 TV /
Kamera Mysz Myślę, że to całkiem fajne
i zdecydowanie dobry, który znasz
funkcja dostępności Twojego komputera
i jeśli działa w systemie Windows i działa
na Linuksie dobrze jest dać to
spróbuj, jeśli masz kamerę internetową
system może być zabawnym eksperymentem
jak również możesz poczuć co to jest
czuje się, jakbyś musiał użyć swojej głowy
kontroluj to trochę
inaczej, jak ty to jest
cóż, jesteś przyzwyczajony do tego, żeby wyglądać
na coś, a twoje oczy po prostu to robią
z taką technologią, chociaż ty
w rzeczywistości musi być swego rodzaju
szturchanie myszą mm-hmm ty jakbyś
czujesz, że trącasz go swoim
głowa musisz mieć tak dobrą kontrolę
twoich oczu kontrolować oczami
wtedy nie możesz oderwać od niczego
racja, musisz być całkowicie skupiony
czy ta technologia będzie ich wykorzystywać
rodzaj technologii refleksyjnej
jak to, co powoduje czerwone oko, jak gdyby
wysyła w twoje oczy podobne światło
a następnie oddaje odbicie
co, jeśli masz dobrze zaćmę
wtedy miałbyś kłopoty
jesteśmy tylko 1i tak masz jeden
to sprawia, że ​​jesteś twardy piratem
tak z pirackiej zatoki i tak jest
spędzić lata w więzieniu i siedem lat
milion dolarów dobrze hej będziemy cię mieć
dobrze się bawiłem dziś Sasha mam prawo
czas leci czas leci trzy minuty
pozostawiając bezpośredni nie będziemy dwa i pół mężczyźni
dwa i pół minuty tak
ludzie w domu mieszkają w kategorii 5 TV my
Uwielbiam otrzymywać swój e-mail
pytania, które twoje komentarze pamiętają do wysłania
na pocztówkach dziękuję wszystkim
którzy wysyłają jeden w tym tygodniu dziękuję
gwg za wysłanie tego urządzenia z Androidem
bardzo fajna rzecz do odbioru i pozwala
ja faktycznie przeprowadzam testy na Androidzie
które tak kocham i będę musiał
dostroić się do Androida w formie bufetu i androida
bufet spokój doceniam ich och tak tak
Guru Dennis Kelly na czacie
mówi hej świetna robota sasha d dzięki chłopaki
Joe Sasha Robbie mmm Jeep na siedmiu dobrze
zrobił sasha d Toby jeden gość Harry mówi
dzięki Sasha d , jesteś mile widziany
Harry tak, dziękuję Ashley, świetnie się spisałeś
dziś wieczorem dziękuję staremu Jimowi
wchodząc do Toby'ego, jeden Dave może zrobić fajny program
chłopaki dzięki za myślenie o mnie
docenić tego niezwyciężonego mutanta w
cywilny mutant tak, jak dobrze, hmm, jesteśmy
po prostu oglądam czat tutaj
jeśli chcesz przeczytać notatki, w których się znajduje
notatki z pokazu dla numeru odcinka 2 59
i mam nadzieję, że następnym razem dobrze się bawisz
tydzień bardzo ekscytujący Nie mogę ci powiedzieć
wszystkie szczegóły, ale będziemy mieli
ktoś na ramieniu, prawda
próbując dowiedzieć się o tym wiem
o tym ma być mój
pokaż, że wiem, że musieli go podnieść
kiedy masz do czynienia z ludźmi z
Warner Brothers czasami muszą
poruszaj się po harmonogramie
długi, zapisywalny e-mail o tym, jak świetny
koncert miał być, a potem dostałem
drugi e-mail pięć minut później pięć
minuty później biorę to z powrotem
kontrolowanie tak, nie, to nadal
będzie świetna robota to był świetny występ
ale to nie będzie takie samo
gość w serialu to wszystko tak dalej
tydzień będziemy mieli wyjątkowy
gość, który dołączy do nas i
mówić o zupełnie nowej telewizji
show z Warner Brothers digital Warner
cyfrowy i to będzie bardzo
ekscytujące więc upewnij się, że dostroisz się do następnego
tydzień
a Hilary będzie tutaj, żeby to pokazać
tak daleko, jak ci dziękujesz , że tu jesteś
masz zamiar brać udział w 20
powietrze na imprezie z okazji piątej rocznicy
to piąta nadzieja Ronniego, że wszyscy
może sprawić, że to jest właściwe gee pop siedem I
wróci teraz do zespołu
Szósty sezon Jestem silny, rozwijamy się
na sezon szósty więc upewnij się
trzymaj się z nami i miej nadzieję, że masz dużo
zabawa dzięki Sasha dziękuję dziękuję
wszyscy świetnie się bawią, porozmawiamy
do ciebie wkrótce oh zapomniałem tak mogę polubić
zrób to teraz nadal uczę się
Mam nadzieję, że system jest dla mnie nowy
podobał mi się program telewizyjny kategorii 5
transmisje na żywo z Gary Ontario Canada
każdy wtorek o siódmej wieczorem, jeśli
oglądasz to na żądanie lub
przez telewizję kablową sprawdź lokalne
pokaż czasy w swojej okolicy i kategorii 5
wat TV i dowiedz się, kiedy możesz oglądać
mieszkaj i rozmawiaj na czacie społeczności
pokój kategorii 5 to produkcja
ilość rozwiązań cyfrowych i jest
licencjonowane w ramach kreacji
przypisanie 2.5 Kanada do zobaczenia
czas dzięki za dostrajanie